Ahora que hemos acabado la página de inicio,
podemos ir a la página de resultados.
Y si os preguntáis por qué nos ha llevado tanto tiempo
crear los estilos para una página,
os diré que realmente ha llevado un rato.
Pero algo que he descubierto a lo largo de los años
es que la primera página, o la página maestra del proyecto,
siempre es la que llevará más tiempo
porque es donde configuras todo el código texto maestro,
y cualquier estilo común,
las importaciones de clave, cosas así.
Van a tener lugar al principio de todo,
así que creo que la primera página de una app
que diseño o construyo, normalmente es la que lleva
más tiempo de todas.
Así que la siguiente página irá mucho más rápido.
Empecemos haciendo exactamente lo que hemos hecho.
Vamos a crear la página HTML,
y a partir de ahí, añadiremos
cada uno de los elementos en ella.
Pero lo que quiero hacer ahora es ir
y coger prestado parte del código que ya hemos escrito,
para poder reutilizar lo máximo posible.
Vamos a crearlo.
Voy a copiar este archivo,
así que en vez de índice, diremos Copiar,
y entonces podemos pegarlo aquí.
Luego en vez de índice uno,
ya que no me parece un nombre muy útil,
vamos a volverlo a nombrar,
y lo llamaremos resultados.
Y eso es lo que abriremos.
También voy a decir
Front End Search Implementation Result Page,
para que esté muy claro lo que estamos viendo.
Ahora hacemos clic en el botón derecho,
y decimos abrir con el servidor life server,
ahora nos abrirá esa página.
Obviamente, tiene el mismo aspecto que el inicio,
porque acabamos de copiar y pegar todo el código,
y está bien, porque si miras
la diferencia, veréis que aquí tenemos un logo.
Hasta ahora no tenemos que traerlo aquí.
Tendremos que poner un estilo algo distinto.
Tenemos esta barra de búsqueda, así que sabemos
que necesitaremos una barra de búsqueda.
Tendremos que reducirla y usarla,
y lo próximo son estos estos elementos.
Son similares a nuestro post reciente.
Se ve que parte del contenido
es el mismo, pero sigue siendo distinto.
Lo más probable es que me deshaga
de todos los posts recientes que tenemos,
porque no vamos a reutilizar nada de eso,
y voy a crear un envoltorio de resultados.
Vamos a empezar con eso,
aún no voy a preocuparme por esos dos.
Nos encargaremos cuando entremos en el estilo.
Porque ahora quiero ocuparme con el HTML.
En vez de los posts recientes, bajaremos.
Quiero deshacerme de todo lo de aquí dentro.
Así, recent-post-wrapper
ahora será results-post-wrapper,
y ¿qué aspecto tiene ahora?
Si vengo aquí, voy a copiar parte de esto.
Tenemos una categoría, y esto será siempre
lo mismo para todas.
Luego hay un título, y ese será también
el mismo para todas.
Y luego para el primero, porque este,
esta es, para llamaros la atención,
esta es la forma en que funciona Daily Smarty.
Si habéis trabajado con la API,
si buscáis algo y os devuelve
los resultados, podéis tener un título normal,
y luego podríais hacer clic
sobre él e ir al post Daily Smarty.
Pero también envía los vínculos enumerados que hay,
así que en este caso, lo que estamos imaginando,
es que si ponemos el ratón encima, lo que quiero hacer
es hacer aparecer y deslizar estos cuatro elementos.
No usaremos JavaScript,
ni lo vamos a implementar ahora mismo.
Lo haremos más tarde en el curso de la aplicación,
pero ahora mismo, vamos a enmascarar
lo que parece, así que sabemos
que tenemos un nombre de categoría, no es un vínculo.
Tenemos el vínculo que se apunta al sitio,
y luego tenemos para el primer cuadro,
tenemos este recuadro que será
una situación perfecta para usar tablas y columnas,
y aquí tenemos algunos
valores codificados,
para mostraros el aspecto de la página de resultados.
Empecemos a construir eso.
Voy a crear una sola.
Tenemos results-post-wrapper.
Crearemos algo como,
digamos que lo llamaremos post.
Esa sería una forma de hacerlo.
Podríamos decir que será un post único.
Sabemos que tendrá un nombre-categoría,
y por ahora a este nombre lo llamaremos JavaScript.
Luego tendrá una categoría,
o título de post, y aquí va a ser result-post-title.
Y copiamos una de estas,
especialmente porque son todas iguales.
Voy a copiarlo y pegarlo.
Este será nuestro título,
que, en realidad como solo será un vínculo,
lo vincularemos ahora mismo.
Creo que tiene mucha lógica.
Ahí estamos, y dejadme deshacerme de esa v
al principio, y luego para la href,
podemos poner una almohadilla
para que no se señale ni se dirija a ningún sitio.
Luego añadiremos estos cuatro,
o en realidad da igual.
Duplicamos esto cinco veces,
y luego voy arriba y añado estos cuatro.
Esto es lo que necesitamos para un post único.
Ahora hagamos cinco total de estos.
Son dos, tres, cuatro y cinco.
Vale, veamos con qué hay que trabajar aquí.
Y vale, eso funciona,
es horroroso y feo, pero funciona.
Tenemos la categoría,
el vínculo, todo funciona.
Ahora creamos estos cuatro elementos,
y como veis, esto también son vínculos.
Creo que tendría sentido ponerlos en un wrapper,
así que voy a subir arriba del todo,
y justo debajo de este título,
voy a decir result-post-links-wrapper,
y luego haremos una versión singular.
Esto será un punto, y a partir de ahí,
no, Emmet no quiere ayudarme,
así que tendremos que escribirlo todo.
Ahora vamos a crear una división para cada uno.
Eso es.
Vale, ahora podemos volver
a escribirlo, class es igual a result-post-links,
pero en vez de wrapper, ahora solo diré vínculo,
porque este va a ser uno.
Cerramos la división, eso es,
y dejadme copiar uno de estos elementos,
para tener acceso a esto.
Si tenéis un problema copiando
cualquiera de estos elementos, podéis venir aquí
en la HTML, y copiarlo del Inspeccionar.
Eso es, ahora haremos cuatro.
Guardamos y vamos a comprobarlo.
Ahí está, tenemos todo nuestro contenido.
Si enumeramos esto una vez más,
tenemos un logo, la barra de búsqueda,
luego está el primero con todos los detalles,
y todos estos están duplicados.
Creo que está bien, tenemos todo el HTML
en la página que necesitamos, e incluso creo
que tenemos también la estructura que necesitamos.
En la próxima guía, empezaremos añadiendo
los estilos personificados específicos de la página.